Coland'da şiddetli bir savaşın ardından,
ağır yaralı Yedi Ölümcül Günah,
Camelot'a doğru yola çıktı.
O sırada, Camelot Şatosu'nda,
Zeldris, Şeytan Kralı'ndan Meliodas'ı
geri getirme emri aldı.
Bu bir şaka olmalı!
Meliodas, Şeytan ırkının kralı olarak mı
karşılanacak?
Baba! Bunu kabul edemem!
İtirazlarına izin vermeyeceğim.
Meliodas ve yoldaşları,
Yedi Ölümcül Günah,
şu an size doğru ilerliyor.
Yüce Tanrıça'nın kızı Elizabeth'e
koyduğum laneti kırmak için.
Artık Şeytan ırkı için
inkar edilemez bir tehdit haline geldiler.
Meliodas'ı aldıktan sonra,
Yedi Ölümcül Günah'ı yok edin.
Daha büyük bir tehdit olmadan önce.
Araf'tan rahatça izleyeceğim.
Dikkat, On Emir'in tüm üyeleri!
Bu emri mevcut görevinizden önce
öncelikli olarak yerine getirin
ve derhal Camelot'ta toplanın!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
çok eski zamanların hikayesidir.
Şeytan ırkının seçkin birliği,
On Emir,
3.000 yıllık bir mühürden
kurtarıldı.
Hükümleri tüm Britannia'yı kaplıyor,
ve karanlık bir çağ yaklaşıyor.
Ölümcül bir mücadelenin ardından,
Liones Krallığı On Emir'i geri püskürttü.
Britannia'yı kurtarmak için
karşı saldırı başlamak üzereydi.
Bu öncü kuvvetin başında,
krallığın gururu olan efsanevi bir şövalye birliği duruyor.
Onlara Yedi Ölümcül Günah deniyor.
14. BÖLÜM: YENİ BİR TEHDİT
Dikkat, On Emir'in tüm üyeleri!
Bu emri mevcut görevinizden önce
öncelikli olarak yerine getirin!
ve derhal Camelot'ta toplanın!
Ne oluyor?
Neden kimse cevap vermiyor?
Galand'ın Yedi Ölümcül Günah tarafından
öldürüldüğünü duydum.
Melascula! Grayroad! Cevap verin!
Fraudrin!
O da yenilmiş olamaz, değil mi?
Monspiet! Derieri! Cevap verin!
Cevap vermemeniz sizin için sorun değil mi?
O halde Monspiet, sen neden cevap vermiyorsun?
Cevap vermemek benim için sorun değil.
Bu yaşam tarzından nefret ettiğimden değil.
Yani bütün gün bu kulübede
hiçbir şey yapmadan mı geçireceğiz?
Artık senin pervasızlığın yüzünden
endişelenmeme gerek yok.
Hey.
Neden Meliodas...
Neden bizi öldürmedi?
Indura'ya dönüştüğümüzden beri,
her birimizin sadece birer kalbi kaldı.
Tek yapması gereken onları parçalamaktı,
ve kesinlikle bizi öldürebilirdi.
Hatta 3.000 yıl önce de hayatımızı kurtarmıştı,
Dört Başmelek ile savaşta
yaralı ve yenik düştüğümüzde.
Elizabeth ile birlikte.
Sebebini onlar dışında kimse bilmiyor.
Aslında, muhtemelen nedenini
uzun zamandır biliyoruz.
Sen ve ben.
Hey!
Bir hanımefendi böyle uzanmamalı.
Sana akşam yemeği ve biraz içki getirdim.
Sürekli rahatsız ettiğim için özür dilerim.
İkiniz gökyüzünden çatımıza düştüğünüzde,
bir masaldan çıkmış Tanrıçalar
olduğunuzu sanmıştım.
Dün tarlaları talan eden ayıları
yok ettiğinizi duydum.
Evet. Çok lezzetliydiler.
Bu kıyafetler sana çok yakışmış, Derieri.
Onlar benim eski giysilerim.
Neden kimse cevap vermiyor?
Yoksa hepsi Yedi Ölümcül Günah tarafından
yenilmedi mi?
Selam, Zeldris!
Gloxinia?
Ne yapıyorsun? Yalnız mısın?
Drole da benimle birlikte.
Neden hemen cevap vermedin?
Dürüst olmak gerekirse,
cevap verip vermemekte tereddüt ettim.
Artık emirlerini dinlemeyeceğiz.
Biraz geç kalmış gibi görünebilir,
ama nihayet verdiğimiz kararın
bir hata olduğunu anladık.
Lütfen diğerlerine selamlarımızı ilet, olur mu?
Bir dahaki karşılaşmamızda
düşman olacağımızı söyle.
Sonuçta sen bir Devi ve bir Peri'sin.
Baştan beri Şeytan ırkıyla uyumlu değildiniz.
Emrimin büyüsü ve işareti kayboldu.
Demek artık bir On Emir üyesi değilim, öyle mi?
Gloxinia!
Lütfen kontrol et de,
popomdaki iz kaybolmuş mu artık!
Olmaz.
Ama gözlerin normale döndü,
yani sorun yok. Evet.
Estarossa hâlâ komada.
On Emir büyük ölçüde
etkisiz hale getirildi.
Peki o zaman.
Ben tek başıma yeterim.
Onlara göstereceğim,
Şeytanların Kralı olmaya kim layık!
Görebiliyorum.
Tahtta hüküm süren senin görüntünü.
Yalvarırız,
gücümüzü kullanman için.
SAKİNLEŞTİRİCİ ŞEYTAN, CHANDLER
UYKUCU AZRAİL, CUSACK
Chandler! Cusack!
Uzun zaman oldu, Prens Zeldris.
İkiniz kaçmayı başardınız mı?
Bir Şeytan olarak rütben ne kadar yüksekse,
Tanrıçaların mührünün etkisi de
o kadar güçlüydü, bu yüzden zorlandık,
ama mührün etkisini büyük ölçüde zayıflattığın için,
sonunda başardık.
Affet bizi,
ama Şeytanlar Kralı'yla olan konuşmanıza
ara verdiğinizde kulak misafiri olduk.
On Emir'i yenebilecek kadar güçlü olanlar,
Yedi Ölümcül Günah,
bize Devler ve Perilerin krallarını
yok etme görevini verin.
Başını kaldır.
Ayağa kalk.
Geri dönmene sevindim.
İkiniz burada olunca, diğer dokuzun bıraktığı boşluğu
fazlasıyla doldurabiliriz.
Böyle sözlere layık değiliz.
Eski öğrencinle duygusal bir kavuşma, ha?
Ne kadar kıskanıyorum!
Üzülme böyle.
Şimdi, Şeytan ordusu için çaba gösterme zamanı.
Ben Lord Zeldris için, sen de Meliodas için,
onların ustaları olarak.
Şeytan ordusu için çaba gösterme zamanı mı dedin?
Hey! Bak şimdi, Uykucu Azrail!
Bunu canım öğrencin Zeldris için yaptığını
çok iyi biliyorsun!
Kıskanıyorum!
O kadar imreniyorum ki! Ben ise o çocuk için
tek bir şey yapamıyorum!
Şimdi üzülme, Sakinleştirici Şeytan.
Senin hislerini gerçekten anlıyorum.
Bunu anlamanın bir yolu yok!
Tükürmeyi kes!
Elden bir şey gelmez. Meliodas, Şeytan ırkına ihanet eden bir kaçak!
Bize ihanet etmedi!
Kaçırıldı!
O Tanrıça ırkından genç kız tarafından!
Ayrıca, "lord" unvanını kullanın!
Ona "Lord Meliodas" diye hitap edin!
Meliodas'ı geri getirmekle görevlendirildik.
Doğrudan babamın emriyle.
Bu doğru mu?
Bastonunu düşürdün.
Şeytan Kralı mı söyledi?
Oğlu olabilir,
ama biraz fazla hoşgörülü davranmıyor mu?
Yoksa, oğlu olduğu için mi?
Kim bilir?
Babamın ne düşündüğünü anlamak beni aşar.
Genç efendiyi geri mi getireceğiz?
Geri getirmek... Genç Efendi...
Bu bir rüya değil, değil mi?
Hayır, rüya olsun ya da olmasın umrumda değil!
Peki Meliodas şu an nerede?
Bu tarafa geliyor,
bahsi geçen
Yedi Ölümcül Günah ile birlikte.
Ne kadar uygun.
Eh, belki onları beklerken
bir çay içeriz.
Genç Efendi Meliodas!
Tanrı aşkına, Meliodas söz konusu olunca
hep böyle oluyor.
Bırakın. Bu iş için Chandler'dan daha iyisi yok.
Sana olan sevgim söz konusu olduğunda,
Prens Zeldris,
ben, Cusack, kimsenin gerisinde kalmam!
Lütfen dur.
Yine de, Şeytan Kralı neden şimdi
Meliodas'ı geri istiyor?
Taraf tutmuyor olsam bile,
bir sonraki Şeytan Kralı olacak tek kişi sensin.
Ağabeyinizi, Şeytanların yeni kralı olarak
karşılayacaksınız.
Tabii ki!
Hey.
Bu beni incitiyor.
Diğer ağabeyin olmadan
ne gibi eğlenceli planlar yapıyorsun?
Estarossa! Kendine mi geldin?
Şimdi oldu. Neyse, Meliodas hâlâ hayatta mı?
Oysa ben onu acılarından
kurtarmaya çalışmıştım.
Yaşlı adamımız bazen acımasız şeyler yapıyor.
Ağabey, lütfen biraz daha dinlen,
tamamen iyileşene kadar.
Evet, öyle yapacağım.
Estarossa, ha?
Dürüst olmak gerekirse, ondan pek hoşlanmıyorum.
Yetenekleri Prens Zeldris'inkiler kadar iyi,
hatta belki daha da üstün,
ve Meliodas kadar okuması zor biri.
Beni rahatsız eden şey,
ondan yayılan açıklanamayan bir huzursuzluk hissi
ve ait olamama duygusu.
Kaynağını bilmiyorum,
ama çok ürkütücü bir adam.
Prens Zeldris?
Ne olursa olsun, canım pahasına
seni koruyacağım.
Aşırı korumacılığını biraz azaltmaya çalış.
Emredersiniz.
Bu benim için mi?
Çok güzel! Bu bir kuş tüyü mü?
Bunu sen yaptın!
Evet. Kırık miğferimi ikiye bölerek
yaptığım bir şans tılsımı.
Yani demek istediğin...
İstemiyorsan almak zorunda değilsin.
Sadece ikimizi kurtardıktan sonra
son sözleri bunlardı.
"Diane'i mutlu etmeyi unutma," dedi.
Bunu sana söylemek istedim.
Anlıyorum. Bizim...
Teşekkür ederim, Kral! Ona iyi bakacağım!
Diane!
Hey, benimkine de bak!
Kral bunu kolye yapmış!
Kalp şeklinde bir kolye! Çok sevimli!
Aynen öyle.
Senin için, kralın kız kardeşiyle olan
değerli bir anı, değil mi?
İnsanlar neden böyle anlamsız şeyler yapar ki?
-Çat!
Gowther! Ortamın havasını anlamıyor musun?
Ama anılara dalmanın Nadja'yı
hayata döndürmeyeceği bir gerçek.
Gowther.
Bundan daha anlamsız bir şey olamaz...
peki neden içimi böyle ısıtıyor?
Bu atmosferik titreşim...
İkiniz de! Gökyüzüne bakın!
Gece geliyor!
Birinin büyülü gücü
bölgeyi sarmış durumda.
-Herkes saldırıya hazırlansın!
-Merlin!
Merlin!
O ihtiyar herif nereden girdi?
Tatlı mı tatlı Genç Efendim Meliodas!
Zavallı şey,
böyle bir yere hapsolmuşsun!
Hemen birlikte dönelim!
Sen de kimsin?
Ha, sen mi?
Genç efendimi kaçıran
o utanmaz Tanrıça?
Seni öldüreceğim!
Yine de itiraf etmeliyim ki hayal kırıklığına uğradım.
Neden bahsediyorsun?
Ben de bu Yedi Ölümcül Günah'la
çarpışmayı isterdim.
Onlar sıradan bir güruh değil.
Merak etme.
Chandler'ın düşmanın iliğini kemiğini sömüren
şeytani tarzı...
O acımasız, amansız
savaş stilinden hiçbir şey kaybetmemiş.
Pacifier Demon hâlâ sapasağlam.
Seni günahkâr Tanrıça, Elizabeth!
Sevgili Genç Efendim Meliodas'ı
baştan çıkaran o tilki!
Asla!
Seni asla affetmeyeceğim!
Merlin'in bariyerini bir baloncuk gibi
patlattı resmen!
Absolute Cancel kullanabiliyor olması inanılmaz.
Hafife alınacak biri olmadığın anlaşıldı.
Eğil, Abla!
FULL COUNTER
Bu Meliodas'ın yeteneği. Nasıl?
Ne bekliyordun ki?
Full Counter'ı genç efendiye
ben öğrettim.
Merlin?
Merlin yok mu oldu?
Büyü Mührü mü?
Maalesef,
mühürlenen sen oldun.
Görünüşe göre kendine yüklediğin
büyü gücü de kalkmış.
Demek gerçek halin buymuş, ha?
Buna izin verdiğime inanamıyorum!
Merlin!
Aslında oldukça sevimli görünüyorsun!
Vay vay!
Bu yüzü daha önce görmüştüm.
Sen Belialuin'in kızı değil misin?
Neredeler?
Onları yakaladım!
Artık güvendesin! Yaralı mısın, Elizabeth?
İyiyim.
Ama Merlin...
Merlin'e ne oldu?
Şey...
Lady Elizabeth, davetsiz misafir kim?
Güç Seviyesi 8.000 olan genç bir Dev.
Ve Güç Seviyesi 40.000 olan bir Peri!
Etkileyici!
Güç Seviyesi 35.400 olan bir İnsan...
Sen Gowther değil misin?
Hayır, sen Gowther'ın kuklasısın, değil mi?
On Emir'den ayrıldın,
peki neden bu insanlarla birliktesin?
Bu yaşlı adam mı davetsiz misafir?
Gowther! Onu tanıyor musun?
En yüksek rütbeli Şeytan, Chandler.
Aslında Meliodas'ın efendisidir,
ona nasıl savaşılacağını öğreten kişi.
Kaptanın...
...efendisi mi?
Kaptan?
Yanılıyor olabilirim ama,
Genç Efendi Meliodas'tan bahsetmiyorsunuz, değil mi?
Demek ki sizlersiniz.
Şeytan Kral'ın bahsettiği
O Yedi Ölümcül Günah!
Mantıklı!
Görünen o ki Şeytan Kral,
hepinizin bir şekilde
halledilmesini istiyor,
ama dürüst olmak gerekirse,
bu beni ilgilendirmiyor.
Yani, hepiniz gerçekten şanslısınız!
Genç Efendi Meliodas'ı ve günahkâr Elizabeth'i
teslim ettiğiniz sürece,
kaçmanıza göz yumabilirim.
Ne dersiniz?
Reddediyorum! Hem kaptan hem de Elizabeth
bizim vazgeçilmez dostlarımız!
Onları asla teslim etmeyeceğiz!
Mikroskobik.
Diane!
Lütfen, Escanor! Uyan artık, olur mu?
Esca--
Kim onun gerçek geceyi beraberinde getireceğini düşünebilirdi ki?
Hepiniz geceyi seviyor musunuz?
Gece, Şeytan ırklarının büyü gücünü artırır!
Meliodas?
Yıldızların çocuklarının parçaları,
bu aptalların üzerine yağsın!
Sonra paramparça olsunlar!
Karanlık diyarın üzerinde
dev çiçekler gibi açsınlar!
Bum, bum, bum, bum,
bum, bum, bum!
METEORİK İŞLER
Bunlar, genç efendimizin geri dönüşünü kutlayan
devasa havai fişekler!
Hurda Kaptan?
Ne?
Güçlerimizi birleştireceğimiz aklıma gelmezdi!
-Kombo Hareketi, Göksel Ok!